yapılacaklar
---------------------------------
osgb master tabloya lisans sayısı bilgisi eklenecek.

recete şablonları formunda çalışmalar...
cxschedulerstrs unitinde türkçeleştirme
kart

-------------
tanı listesi
ilaç listesi
nace kodları

connection timeout

ek 2 formu

about

giriş formu ve kadir.pas içinde OSGB'de yapılanlar diyaliz'e aktarılacak

drersoy ile girince menü kayboldu. yeni kullanıcı açılınca grubuna göre yetki ataması... (grup yetkilerinden gizli olduğu için gözükmemiş olabilir)
kaydet sil düğmeleri alt menüden zor oluyormuş
firma tanımlama tehlike sınıfı seçilebilir mi ?
reçete ilaç seçiminde arama kutusu ve boşsa ilaç gelmemesi. sık kullanılanlar geliyorsa orayı elleme ama tiki kaldırırsa arama kurusunda değer olana kadar dataseti açmama vs...

gerçek ortam mı test ortamı mı seçeneği kontrol edilecek
gerçek url / test url adres kontrolü yapılacak
doktor bilgileri (tckimlik, parola, şifre, pin, tesis kodu)
tesis kodu (ornek: 11349903 (istanbul) il koduna göre 34 yerine o ilin kodu yazılacak)
bilgisayarın saati gerçek saatten 2-3 dakikadan fazla geri / ileri olursa reçete gönder al işlemi hata veriyor.
sertifika no alanı içindeki "/" karakterlerine kızıyor. bence sertifika no alanını yine isg katip programından aktaralım, reçeteye sıfır gönderelim
reçeteyi kaydederken doktor tesis kodu, reçete silerken kurum şifre bilgilerindeki tesis kodu alınmış, doktorun tesis kodu alınacak

hasta kartında yazdırma düğmesi ??
eğitim formunda Yeni (!) düğmesine basmadan kayıt girince sapıtıyor
kullanıcı yetki ayarlarında kaydet'e basınca gridde alt üst satıra geçilmemişse o satırı kaydetmeden kapatıyor (datasetleri tarayıp post metodunu çağırmak lazım)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
iptal olanlar

eğitimler ekranında bir de eğitim seçme için o genel seçilebilir parametreler ekranını çağoran düğme eklenecek. seçilince süre ve açıklamayı otomatik doldurabiliriz

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


      --Yeni işe girişlerin aylara göre dağılımı…
      --Yapılan sevklerin departmanlara göre dağılımı…
      --Verilen istirahat raporlarının teşhislere göre dağılımı…
      --İş kazalarının departmanlara göre dağılımı…
      --Yazılan reçetelerin ilaç isimlerine göre dağılımı…
      --Ve daha bir çok kritere göre alınan yüzlerce rapor… sayılabilir.    

acil durum eylem planı
risk analizi


bitlisin önünde dağlar
bir ay doğar
karadır kaşların
dam üstünde çul serer


IMES OSGB Zafer Bey
Doktorun gidip gitmediğini bakanlığın sormasına karşı,
1-)Saha gözetim raporu
işyeri hekimi saha gözetimi. ayda 1 ya da 2 kez saha gözetimi. en az (en seyrek) aylık yapılmalı. İsmi saha sağlık gözetim formu ya da raporu
onlineisg.imesosgb.com adresinden dosyaları indirebiliriz
maruziyet iş sağlığına uygun mu, uygun değilse tespitler ve eksiklik ve alınacak önlemler belirtilmeli.
işyeri eksik tespit ve öneri defteri bu saha gözetimlerini ihtiva ediyor. bakanlığın desteklediği 3 nüshalı tutanakmış. Elle yazılması mecburi imiş. el yazılı olarak başka yerde yazmışsa oradan kesip deftere yapıştırabiliyormuş.
tarama veya fotoğrafını çekmek sureti ile sisteme yükleyebilir.
tablo olarak varchar max, image, tarih ve numara olmalı.
aylık değerlendirme gibi bir zamanlanmış rapor gibi şeyle ayda bir yapılmamış saha gözetim raporlarının uyarısı yapılmalı.
bunun için firma ya da şube tablosuna saha gözetim peryodlarını ve doktor gitme peryodları / süreleri tanımlanmalı. (Vizit tarihi saati süresi sıklığı, saha gözetim tarihi, sıklığı vs.)
gözetim raporu başlama / bitirme ve bitirilmemiş gözetim raporları sorguları
defter doldurulduğu zaman kağıtta saha gözetim raporu olmasının gereği yok sistemde olması (soru ve cevapların) yeterli
saha gözetim raporunun başlama - bitiş zamanları mühim değil 

2-)İşe giriş muayene formu
göz muayenesi 
laboratuvar bulguları sağ tarafta AP seçeneği ve altındakiler hekim isterse yapılır seçimlik.
tedkik istemeden sağlık raporu verilmez dedi. bu sebeple işyerinde değil osgb'de print edilmesi mantıklı

3-)
doktor işyerine gitti (vizit, firma ziyareti). ik'ya gidecek
işe giriş var mı
sağlık raporları var mı
doktor gördü ve onayladı mı ? 
raporun eksiklikleri var mı ?

4) peryodik muayene
az tehlikeli 5 senede 1
orta tehlikeli 3 senede 1
çok tehlikeli senede 1

5) göz muayenesi formu. ekranlı araçlarda çaışanlar ve sürücüler için senede 1 peryodik

6) aşı formu
tetanoz aşısı mesela ilk aşı, 1 ay sonra ikinci, 6 ay sora üçüncü, 10 sene sonra yenilenebilir
hepatit de tetanoz gibi gibi
grip keyfe keder

liste şeklinde yapacağız. personeli tiklerse aşı detayı atacağız. aşı detayındakileri de ekranda göstereceğiz.

personel aşı oldum dediyse doktor aşı kartını getir diyecek sisteme işleyecek.

bizim tik yapıldı manasına gelmeyebilir, yapılacak, yapılma isteği manasına da getirilebilir

7) mutfak denetim formu
saha gözetiminde dahil edebilir.
8) soyunma odaları 
saha gözetimine dahil edilebilir


0532 502 77 97 doktor Nigar Hanım, Çekmeköy Belediyesi'nde, e-imza, işyeri hekimliği hususunda bilgilendirilecek.

-------------
denetimi yapan kullanıcı ile değiştiren farklı olabilir mi ?
yanlış şirkete girip saha gözetimi yaptıysa ???

işyeri hekimi çalışmaları grup tablosu
sorular grup başlıklı

ISG Katip programından işyerleri ve hekimler dökümü için Excel aktarımı yapılacak.

muayene tipleri için tablo açılıp tablodan getirtilebilir. zannediyorum view yapmıştık ama muayene türlerini gösteren yerlerde sadece eskilerinin tanımları gözüküyor.

eğitim, iş kazası, saha gözlem gibi ekranlarda tablolara şube kodu alanı eklenecek.

Tablette hiç internet erişimi olmadan kayıt girme ve sisteme gönderebilme özelliği
Programa girerken şube seçmiyoruz. Sıkıntı olur mu
İşten çıkanlar exceli
Hocam kendisi Excel sütunlarını programın formatında ayarlayacaklarmış
Personel listesi ekranda kalan gün belirgin olsa...
Firma ya da şube tablosuna tesis kodu ekleyebilir miyiz Kocaeli ve İstanbul firmalarına aynı anda hizmet veren işyeri hekimleri için doktor kartındaki tesis kodu yetersiz kaldı.
İş kazası bilgisini şirket elemanı girerse... doktor sisteme girdiğinde yeni personel ve iş kazası geçiren personel gibi görebilir mi soruldu.
Personel kartında yeni aktif ve pasif gibi bir de aday statüsü ekleyebilir miyiz işe yarar mı ?
Çünkü muayeneye gelip işe başlatılmayanlar oluyor. Bunlar aday statüsünde kalıp sonra aktif ya da pasife çevrilebilir.
Oooo. Eleman güzel yerden yakaladı. Program kabiliyetlerini kullanarak kendi reklamımı yapabilirim OSGB olarak dedi.




iş güvenliği uzmanı 1 şirkete

gebe muayenesi 
ve hastaneye sevk isteniyormuş

doktor kartından, iş güvenliği uzman kartından "Kullanıcı aç" düğmesi eklenebilir mi ?
usersettings usermenusettings vs tabloların foreign key vs ile korumaya alınması
Mobil uygulama Şirket seçim ekranı en alt satır başlat menüsü altında kalıyor.

Doktor yetkileri kopyaladık uzman'dan fakat yetkisiz çıktı.

Personel aktarırken şube seçili değilse hata.

Firma logo ekleyince şirket kodu null olamaz hatası veriyor veritabanı

E-imzasız reçete gönderme özelliği açılacak.

Osgb doktoru kendine bağlı olmayan firma personelinin tamamını görsün diyor Zafer Bey. Osgb polikliniği için lazım.

doktorlar için personelim olmayan personel arama gibi birşey ekleyebiliriz

Personel kartında bazı bilgiler boş ise yeni muayene açarken hata veriyor.

muayene kartında doktor seçimi gerekebilir.

Burada karışmasın iki farklı hata var. Biri giren User Admin gibi doktor olmayan bir User ise geliş tablosu doktor alanına null atmaya çalışıp hata veriyor. Diğer hata null olestr hatası. Bu personel kartında bazı bilgiler boş ise her durumda çıkıyor.
muayene girişi zorunlu yapılabilir, zorunlu olup olmaması osgb'nin program ayarlarından seçebileceği bir hale getirilebilir mi.

hastaların mevcut sağlık, tahlil vb bilgileri, önceden yapılmış işe giriş muayene formları (ek-2) sisteme aktarılabilir mi ?
admin şifreleri değiştir
PERSONEL LİSTESİ İKİ buton reçete ve muayene formu disable yapılacak
formların enabled disabled durumları kontrol edilecek
excel aktarımında ekrandaki ve veritabanındaki çift tckimlik numarası kontrolleri. farklı firmada ve şubde varsa uyarı ver kabul ederse devam et, aynı şirket şubede varsa uyarı ver devam etme, pasifse aktif hale getirilebilir.
user kartlarında pasife çekme ve pasif kullanıcının girememesi lazım
uyruğu vs alanlarda excel aktarım düzeltmeleri yapılacak
reçete header yoksa ekle sil düğmeleri disable
yeni personelde muayene gridinin tazelenmemesi.

Tek_osgb._-_drarzu (286675759) > MONTAJ ELEMANI- ÜRETİM ELEMANI-PRESHANE ELEMAN-CNC OPERATÖRÜ-MAKŞNE OPERATÖRÜ-AŞÇI-MUTFAK ELEMANI
Tek_osgb._-_drarzu (286675759) > GİBİ BİR SÜRÜ ÇALIŞAN GRUPLARI EKLENMELİ
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > merhaba
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > ümit bey bir ricam olucak
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > benim firmalarımda iki adet kolza biodizel var
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > bunun birine B9
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > diğerine B20
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > ekleyebilirmisiniz
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > b9 tehlikeli
Tek_osgb._-_drarzu (673641668) > b20 çok tehlikeli olan firma
Reçete ilaç eklemede üstte ilaç listesinden ilacı alt gride eklerken kutu adedi varsayılan değer 1 olacak.
hizlikayitfrm excel'den personel aktarımı için alan eşleştirme işlemi bir kere yapıldı ise, her excel yüklemede alan eşleştirmeyi otomatik yapsın.
ana menü üstündeki şirket kombosundan şirket seçildiğinde alttaki şube otomatik güncelleniyor gibi ama excel aktarımı şube seçilmemiş ikazı yapıyor. galiba değeri atamıyor. birden çok şubesi olan şirketlere geçişte hataya sebep oluyor
kalibre osgb çift personel silinmesi
kalibre osgb 263 şirket koduna ait sgk sicili 34 37 36 ile biten şube pasif olacak
otomatik excel aktarım altyapısına tabloyu boşalt alanı eklenecek. 0 ise boşaltmadan ekleyecek. 1 ise boşaltarak ekleyecek, null ise her seferinde soracak
kalibre osgb'de gelişlerin çoklandığı şikayeti var
personel silerken personel falan firmaya kaydedilecek emin misiniz sorusu soruyor, sadece kaydederken olmalı
firma kartlarında override kelimesi kaybolmuş, hacı kadir ile aradaki whatsapp notlarından tarihine bakılıp logdan incelenecek
user kartı silinince usersettings usermenusettings tablolarını silmiyor, silmesi lazım
diğer personel ara seçeneği cancel seçildiğinde devam ediyor
personel kartında zorunlu alan kontrolüne takılsa bile sonraki sql komutları çalışıyor
reçete ekranı reçete şifremi değiştir düğmesi. form başlığı dşlsas asdlaişl olmuş
kullanıcı kartı silerken foreign key hatası çıkınca ekrandan yine de siliyor
personel kartındaki en alttaki sil muayene sil olacak başlık eksik
