recete şablonları formunda çalışmalar...
cxschedulerstrs unitinde türkçeleştirme
şirket tablosuna ssk (?) bölge müdürlüğü sicil numarası ?
kart
toplu personel atamada where şartına şirkjet eklenecekti
login formu bekleyin resmi ortalanacak

eğitim sertifikası baskısı eklenecek baskı olarak
eğitim seçiminde where ile o şirketin eğitimleri getirtilecek.
-------------
tanı listesi
ilaç listesi
nace kodları

connection timeout

eğitimler tablosu eklenecek ve intemsoft ekranındaki şeyler eklenecek
iş kazası ve meslek hastalığı bildirim formu ekle ekranı ???
hasta (personel) kartında eğitim ekle 

kadirtype'ta form için tag oluştur
projeye formu ekle
giriş unit'ten türeme
doktorlar formunu değiştirip çak...
formcaption tablosu

personel_egitim tablosundan dosya no alanını imha edip şirket için eğitim düzenleme ekranına döndert
daha sonra şirket eğitimlerine personel seçip atama yaptırt. mevcut yapıda her personel için tek tek açıp girmek lazım. öyle olmasın. toplu olsun.


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
yapılanlar

işe giriş, işten çıkış, işe dönüş, iş kazası, ... muayene tipleri
doktor kartına doktor cep telefonu yoksa eklenecek ok.
personel tanım bilgileri ekranında popup menü içinden hasta raporları ve ilaç tedavi kaldırılacak
hasta kartına durumda aktif pasif seçenekleri yanına bir de yeni seçeneği eklenecek.
aşı kartı tanı kartı gibi şeylere yetki tanımı kontrolü (userkontrolset ile çözüldü)
hasta kartına med eczane girişi düğmesi eklenecek (popup menuye mi ???)
firma tanımlarına doktor seçimi eklendi
kullanıcı tanıum ekranında kullanıcı seçmeden sağ tarafa formdaki diğer kontrollere müdahale edemesin. (Abdulkadir yapmış, ben de takliden firma kartlarına ekledim)
doktor şirket eşleştirmeleri yapılabilir (o şirkete yeni personel girildiğinde hangi doktora sms atacak) - Abdulkadir firmanın tek doktoru olur diyerek firma kartına ekledi
fşrma kartlarına telefon1 2 fax yetkili yetklitelef yetkilkimaili eklendi
kontrol zorunlu vs bilgilerinin datasete yüklenip oradan kontrol edilmeleri
registry sunucu IP ve osgb kodu boş ise sabit IP ve OSGB1 ataması
listede seçmeden vazgeçince enable olmaması (giriş ünitesine diziye atama eklenip firma, doktor ve kullanıcı tanım ekranlarında seçilmiş seçilmemiş kontrolü eklendi)
excel altyapısı sql unique index kontrolleri  (set nocount on eklendi, Abdulkadir test etmiş, OK.)
hasta kartı (personel kartı) üzerine firmasını gösteren etiket...(label eklendi)
firma kodunun ve isminin, şube kombosuna da baz teşkiğl etmesi lazım. adamın firmasının şubeleri gelmeli (filtre ataması kayıt yüklendikten sonrasına taşınıp labelin captionu verildi)
firma kartına trigger eklendi, yeni firma insert olunca 00/Merkez şube ekleme işi yapacak.
şube tablosundan personel karta foreign key konuldu
personel kart tablosunda şube primary key yapıldı
view'ı kaldıracağız (doldur boşalt yaptık)
personel kartındaki şube seçiminde komboya manuel eklediğimiz 00 merkezleri kaldırdık.
şirket seçmeden giriş yapmaya mani olundu
-----------
foreign keyler...
doktor şirket arası ok.
firma doktor arası ok.
şube doktor arası ok.
reçete reçete detay arası ok.
reçete doktor arası ok.
user doktor arası ok.
user şirket arası ok.
-------------------



           Bu program işyeri fabrika, şirket v.b. işyeri hekimlerinin firma çalışanlarının sağlık durumları ile ilgili her türlü verilerini bilgisayar ortamında kaydedebilmeleri ve izleyebilmeleri amacıyla yazılmıştır
Program ile yapabileceğiniz bazı şeyler aşağıda sıralanmıştır..
Program Server/Client çalışma sistemine uyumlu olarak yazılmıştır. 
Veritabanı olarak Firebird SQL Server kullanılmıştır. 
Her çalışan için bir defaya mahsus hasta kayıt kartı açarak sonraki tüm işlemlerini bu kart üzerinden yürütebilirsiniz.
İşyeri hekimleri çalışanları diğer sağlık kuruluşlarına sevk edebilir, bu sevk kayıtlarını sonlanana kadar takip edip kayıt altına alabilirler. 
Hastalarınıza normal muayene kaydı açarak şikayetlerini, fizik muayene bulgularını, düşüncelerinizi ve kararınızı yazabilirsiniz. 
Açtığınız muayene kaydına ait olarak reçete yazabilir, yazıcınızdan print alabilirsiniz.
Hastanıza eğer yapılmışsa laboratuar ve radyoloji tetkiklerini kaydedebilir ve bunları raporlayabilirsiniz.
Eğer hastanıza istirahat raporu ve/veya bir başka sağlık kuruluşuna sevk ediyorsanız bunları kaydedebilir ve istediğiniz an bunları görüntüleyebilirsiniz.
Tek tuşla bir hastanızın daha önceki gelişlerini, bu gelişlerinde neler yapıldığını, hangi teşhis koyulduğunu ve muayene sonucunu görüntüleyebilirsiniz.
Tek tuşla muayene kaydının tüm aşamalarını ve bilgilerini içeren epikriz formunu görüntüleyebilir ve print edebilirsiniz.
Hastanıza işe giriş muayenesi açarak program tarafından oluşturulan bilgi kutucuklarını doldurup müteakiben tek tuşla Ağır Ve Tehlikeli İşlerde Çalışacaklara Ait
İşe Giriş / Periyodik Muayene Formunu görüntüleyip print edebilirsiniz. 
Olası iş kazası ve meslek hastalığı durumlarında program tarafından istenen bilgileri girerek iş kazası ve meslek hastalığı kaydı oluşturup, tek tuşla resmi iş kazası formunu print edebilirsiniz.
Çalışanlarınız için aşı takvimleri oluşturup onları takip edebilirsiniz.
Muayene kayıtları, sevk kayıtları, istirahat raporları, aşı kayıtları, iş kazası ve meslek hastalıkları kayıtları v.b. programa girilen her türlü veriler üzerinde tek tuşla istatistiki çıkarımlar yapabilir ve kolaylıkla bunları print edebilirsiniz.Alabileceğiniz bir çok rapordan birkaç tanesini örnek verecek olursak;
      --Yeni işe girişlerin aylara göre dağılımı…
      --Yapılan sevklerin departmanlara göre dağılımı…
      --Verilen istirahat raporlarının teşhislere göre dağılımı…
      --İş kazalarının departmanlara göre dağılımı…
      --Yazılan reçetelerin ilaç isimlerine göre dağılımı…
      --Ve daha bir çok kritere göre alınan yüzlerce rapor… sayılabilir.    
Birden fazla hekim aynı işyerine kendi kayıtlarını yapabilir.
Bir hekim aynı programla birden fazla işyerini birbirine karıştırmadan aynı program üzerinde takip edebilir.
Çalışanlarınızın tümüne toplu mail ve/veya SMS gönderebilirsiniz.
Programın alarm ve hatırlatma modülünü günlük işlerinizin karmaşası içinde bir asistan gibi kullanabilirsiniz. 
ADMIN kullanıcısı olarak kullanıcı tanımlama bölümünde yetkilendirme yaparak kullanıcıların program üzerinde izin verdiğiniz kadar tasarruf etmelerine olanak sağlayabilirsiniz. 
Programın her anında raporlama yapabilir ve bunlar yazıcıdan çıktı olarak alabilirsiniz. 
Programda bazı bilgiler parametriktir ve bir kez girilir.Bundan sonra o bilgiler klavyeden girmek yerine seçerek veri girişi yapılır. 
Verilerinizi istediğiniz anda tek tuşla yedekleyebilir ve istediğiniz anda istediğiniz yedeğe dönebilirsiniz. 
Gelişmiş arama sistemiyle kayıt sayısı ne kadar çok olursa olsun aradığınız kayda bir saniye gibi kısa bir zamanda ulaşabilirsiniz. Türkçe karakter kullanmak serbesttir. 
Programın her aşamasında kullanılan mesajlar ile kullanıcı bilgilendirilerek hata yapması önlenmektedir. 
Hasta kayıtlarına resim ekleyebilirsiniz. 
Programın görünümünü istediğiniz şekilde ayarlayabilirsiniz.
Programdaki verileri tek tıklamayla web sayfası, word sayfası, excel sayfası olarak kaydedebilirsiniz. 
Program 20 kayıtlık sınırlama ile gelmektedir.20 kayıttan sonra programa kayıt girişi durdurulmaktadır. 
Programı sınırsız tam sürüm olarak kullanabilmeniz için lisans formunda ve aşağıda yazılı bulunan mail adresine adınız, soyadınız, irtibat kurabileceğimiz bir telefon veya mail adresi, alacağınız programın adını, (bu program için kliniksoft yazmanız yeterlidir.) programın ürettiği (lisans formunda yazan seri numaraları)seri numaralarını ve sitemizde yayınlanan banka hesaplarından herhangi birine program bedelini yatırdığınızı belirten bir mesaj göndermeniz gerekmektedir.Mailiniz bize ulaşır ulaşmaz tam sürüm lisans numaraları belirttiğiniz mail adresine gönderilecektir.Buna gerek olmamakla birlikte programın cd’sini de isteyen müşterilerimize program cd’ si de kargo ile gönderilir.Tüm bu konularda görüşmek ve bilgi almak içinde aşağıdaki adrese mail atabilirsiniz. 

Atatürk Mh. 1.Cd Y2 5G4 Tatkavaklı Mustafakemalpaşa/BURSA
Tel    :0 (224) 636 71 84 
GSM :0 (532) 563 68 52
yuksel@indemsoft.com
indemsoft@gmail.com 
