recete şablonları formunda çalışmalar...
hasta kartı (personel kartı) üzerine firmasını gösteren etiket...
firma kodunun ve isminin, şube kombosuna da baz teşkiğl etmesi lazım. adamın fşrmasınuın şubeleri gelmeli

kart


komboya eklediğimiz 00 merkezleri kaldıracağız.

foreign keyler...
doktor şirket arası
firma doktor arası
şube doktor arası
reçete reçete detay arası
reçete doktor arası
user doktor arası
user şirket arası


connection timeout

şirket seçmeden giriş yapmaya mani ol

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
yapılanlar

işe giriş, işten çıkış, işe dönüş, iş kazası, ... muayene tipleri
doktor kartına doktor cep telefonu yoksa eklenecek ok.
personel tanım bilgileri ekranında popup menü içinden hasta raporları ve ilaç tedavi kaldırılacak
hasta kartına durumda aktif pasif seçenekleri yanına bir de yeni seçeneği eklenecek.
aşı kartı tanı kartı gibi şeylere yetki tanımı kontrolü (userkontrolset ile çözüldü)
hasta kartına med eczane girişi düğmesi eklenecek (popup menuye mi ???)
firma tanımlarına doktor seçimi eklendi
kullanıcı tanıum ekranında kullanıcı seçmeden sağ tarafa formdaki diğer kontrollere müdahale edemesin. (Abdulkadir yapmış, ben de takliden firma kartlarına ekledim)
doktor şirket eşleştirmeleri yapılabilir (o şirkete yeni personel girildiğinde hangi doktora sms atacak) - Abdulkadir firmanın tek doktoru olur diyerek firma kartına ekledi
fşrma kartlarına telefon1 2 fax yetkili yetklitelef yetkilkimaili eklendi
kontrol zorunlu vs bilgilerinin datasete yüklenip oradan kontrol edilmeleri
registry sunucu IP ve osgb kodu boş ise sabit IP ve OSGB1 ataması
listede seçmeden vazgeçince enable olmaması (giriş ünitesine diziye atama eklenip firma, doktor ve kullanıcı tanım ekranlarında seçilmiş seçilmemiş kontrolü eklendi)
excel altyapısı sql unique index kontrolleri  (set nocount on eklendi, Abdulkadir test etmiş, OK.)
firma kartına trigger eklendi, yeni firma insert olunca 00/Merkez şube ekleme işi yapacak.
şube tablosundan personel karta foreign key konuldu
personel kart tablosunda şube primary key yapıldı
view'ı kaldıracağız (doldur boşalt yaptık)
