






kart 


connection timeout


yapýlanlar

iþe giriþ, iþten çýkýþ, iþe dönüþ, iþ kazasý, ... muayene tipleri
doktor kartýna doktor cep telefonu yoksa eklenecek ok.
personel taným bilgileri ekranýnda popup menü içinden hasta raporlarý ve ilaç tedavi kaldýrýlacak
hasta kartýna durumda aktif pasif seçenekleri yanýna bir de yeni seçeneði eklenecek.
aþý kartý taný kartý gibi þeylere yetki tanýmý kontrolü (userkontrolset ile çözüldü)
hasta kartýna med eczane giriþi düðmesi eklenecek (popup menuye mi ???)
firma tanýmlarýna doktor seçimi eklendi
kullanýcý tanýum ekranýnda kullanýcý seçmeden sað tarafa formdaki diðer kontrollere müdahale edemesin. (Abdulkadir yapmýþ, ben de takliden firma kartlarýna ekledim)
doktor þirket eþleþtirmeleri yapýlabilir (o þirkete yeni personel girildiðinde hangi doktora sms atacak) - Abdulkadir firmanýn tek doktoru olur diyerek firma kartýna ekledi
fþrma kartlarýna telefon1 2 fax yetkili yetklitelef yetkilkimaili eklendi