recete þablonlarý formunda çalýþmalar...
cxschedulerstrs unitinde türkçeleþtirme

kart




-------------
taný listesi
ilaç listesi
nace kodlarý

connection timeout


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
yapýlanlar

iþe giriþ, iþten çýkýþ, iþe dönüþ, iþ kazasý, ... muayene tipleri
doktor kartýna doktor cep telefonu yoksa eklenecek ok.
personel taným bilgileri ekranýnda popup menü içinden hasta raporlarý ve ilaç tedavi kaldýrýlacak
hasta kartýna durumda aktif pasif seçenekleri yanýna bir de yeni seçeneði eklenecek.
aþý kartý taný kartý gibi þeylere yetki tanýmý kontrolü (userkontrolset ile çözüldü)
hasta kartýna med eczane giriþi düðmesi eklenecek (popup menuye mi ???)
firma tanýmlarýna doktor seçimi eklendi
kullanýcý tanýum ekranýnda kullanýcý seçmeden sað tarafa formdaki diðer kontrollere müdahale edemesin. (Abdulkadir yapmýþ, ben de takliden firma kartlarýna ekledim)
doktor þirket eþleþtirmeleri yapýlabilir (o þirkete yeni personel girildiðinde hangi doktora sms atacak) - Abdulkadir firmanýn tek doktoru olur diyerek firma kartýna ekledi
fþrma kartlarýna telefon1 2 fax yetkili yetklitelef yetkilkimaili eklendi
kontrol zorunlu vs bilgilerinin datasete yüklenip oradan kontrol edilmeleri
registry sunucu IP ve osgb kodu boþ ise sabit IP ve OSGB1 atamasý
listede seçmeden vazgeçince enable olmamasý (giriþ ünitesine diziye atama eklenip firma, doktor ve kullanýcý taným ekranlarýnda seçilmiþ seçilmemiþ kontrolü eklendi)
excel altyapýsý sql unique index kontrolleri  (set nocount on eklendi, Abdulkadir test etmiþ, OK.)
hasta kartý (personel kartý) üzerine firmasýný gösteren etiket...(label eklendi)
firma kodunun ve isminin, þube kombosuna da baz teþkiðl etmesi lazým. adamýn firmasýnýn þubeleri gelmeli (filtre atamasý kayýt yüklendikten sonrasýna taþýnýp labelin captionu verildi)
firma kartýna trigger eklendi, yeni firma insert olunca 00/Merkez þube ekleme iþi yapacak.
þube tablosundan personel karta foreign key konuldu
personel kart tablosunda þube primary key yapýldý
view'ý kaldýracaðýz (doldur boþalt yaptýk)
personel kartýndaki þube seçiminde komboya manuel eklediðimiz 00 merkezleri kaldýrdýk.
þirket seçmeden giriþ yapmaya mani olundu
-----------
foreign keyler...
doktor þirket arasý ok.
firma doktor arasý ok.
þube doktor arasý ok.
reçete reçete detay arasý ok.
reçete doktor arasý ok.
user doktor arasý ok.
user þirket arasý ok.
-------------------