yapılanlar
---------------------------------
işe giriş, işten çıkış, işe dönüş, iş kazası, ... muayene tipleri
doktor kartına doktor cep telefonu yoksa eklenecek ok.
personel tanım bilgileri ekranında popup menü içinden hasta raporları ve ilaç tedavi kaldırılacak
hasta kartına durumda aktif pasif seçenekleri yanına bir de yeni seçeneği eklenecek.
aşı kartı tanı kartı gibi şeylere yetki tanımı kontrolü (userkontrolset ile çözüldü)
hasta kartına med eczane girişi düğmesi eklenecek (popup menuye mi ???)
firma tanımlarına doktor seçimi eklendi
kullanıcı tanıum ekranında kullanıcı seçmeden sağ tarafa formdaki diğer kontrollere müdahale edemesin. (Abdulkadir yapmış, ben de takliden firma kartlarına ekledim)
doktor şirket eşleştirmeleri yapılabilir (o şirkete yeni personel girildiğinde hangi doktora sms atacak) - Abdulkadir firmanın tek doktoru olur diyerek firma kartına ekledi
fşrma kartlarına telefon1 2 fax yetkili yetklitelef yetkilkimaili eklendi
kontrol zorunlu vs bilgilerinin datasete yüklenip oradan kontrol edilmeleri
registry sunucu IP ve osgb kodu boş ise sabit IP ve OSGB1 ataması
listede seçmeden vazgeçince enable olmaması (giriş ünitesine diziye atama eklenip firma, doktor ve kullanıcı tanım ekranlarında seçilmiş seçilmemiş kontrolü eklendi)
excel altyapısı sql unique index kontrolleri  (set nocount on eklendi, Abdulkadir test etmiş, OK.)
hasta kartı (personel kartı) üzerine firmasını gösteren etiket...(label eklendi)
firma kodunun ve isminin, şube kombosuna da baz teşkiğl etmesi lazım. adamın firmasının şubeleri gelmeli (filtre ataması kayıt yüklendikten sonrasına taşınıp labelin captionu verildi)
firma kartına trigger eklendi, yeni firma insert olunca 00/Merkez şube ekleme işi yapacak.
şube tablosundan personel karta foreign key konuldu
personel kart tablosunda şube primary key yapıldı
view'ı kaldıracağız (doldur boşalt yaptık)
personel kartındaki şube seçiminde komboya manuel eklediğimiz 00 merkezleri kaldırdık.
şirket seçmeden giriş yapmaya mani olundu
-----------
foreign keyler...
doktor şirket arası ok.
firma doktor arası ok.
şube doktor arası ok.
reçete reçete detay arası ok.
reçete doktor arası ok.
user doktor arası ok.
user şirket arası ok.
-------------------
ilk yapıda tek tek personel kartından eğitim açıp eklemek gerekiyordu
personel_egitim tablosundan dosya no alanını imha edip şirket için eğitim düzenleme ekranına çevirdik
daha sonra şirket eğitimlerine personel seçip atama yaptırdık.
bu kapsamda;
EĞİTİM EKRANINA eğitime personel ekle butonu eklendi
butona basınca liste açtırıldı
formun altına grid eklenip listeden seçtikçe altına eklenmesi sağlandı
personel_egitim tablosuna egitimID ve PersonelDosyaNo alanlarına göre Unique index eklendi
o şirketin personellerinden o eğitimde eklenmemiş olanların listelenmesi sağlandı.
personel ekleme gridinde kolonların bandını daralttık
iş kazasının altına menüye personel eğitimleri eklendi
personel kartındaki eğitim düğmesi geri kapatıldı
login ekranında registry'den sunucu ismi gelmezse userID yerine demo ataması da yapıldı. demo kullanıcısı için sabit olarak OSGB_UZMAN veritabanına bağlanma ve sabit sunucu IP'sine bağlanma özelliği eklendi
şirket tablosuna ssk (?) bölge müdürlüğü sicil numarası eklendi. şube tablosuna da eklendi. şirket tablosunda bilgi değiştiğinde şube tablosunda aynı bilgiye sahip şube kayıtlarının da eş zamanlı güncellenmesi sağlandı (trigger)
eğitimler ekranında şirket eğitimi seçerken gelen listedeki mantıksız manasız sütunlar yerine eğitim açıklaması da getirildi
eğitim seçiminde where ile o şirketin eğitimleri getirtilecek şekilde düzeltildi.
login formu bekleyin resmi ortalanması...
Egitim_Tnm tablosundaki süre ve açıklama alanları imha edildi.
personel eğitim menüsü imaj 505 setlendi (sonra 486 oldu)
gerçek veritabanlarında personel kartına TCKIMLIKNO alanı üzerinden SirketKod, TCKIMLIKNO unique index
eğitim ekranına baskı seçeneği eklendi
eğitim sertifikası baskısı eklendi baskı olarak
iş kazası ve meslek hastalığı bildirim formu ekle ekranı ??? (Abdulkadir eklemiş)
isg exe osgb exe kısayolunu oluşturmalı (Abdulkadir ekledi)
users tablosundaki user alanı insert'te setlenmiyor - User alanını kaldırdım koddan temizleyip Kullanici alanı ile değiştirdim.
doktor şirket eşleşmesi yerine doktor şube eşleşmesi - şirket seçiminde şirket listesi için view yapılıp şube / doktor gruplu şube joini yapıldı. bir şirketin tek bir şubesine bile baksa o doktorum listesine şirket gelecek. Not: kırılım sayısı kadar listede şirket çoklaması oluyor maalesef.
reçete silmede foreign key hatası veriyordu, önce detayın detayı, sonra detay, en son master silinecek şekilde düzenleme yapıldı. İlave olarak Reçete ve detay tablolarının kendi aralarındaki foreign key tanımlamaları yapıldı.
Projeye about frm (Hakkında formu) eklendi. Firma logosu, Firma ismi, bilgisayar ismi, web adresi, lisans durumu, programın telif yasaları ile koruma altında olduğu ve yetkisiz veya izinsiz şekilde kurulum, mavi nokta bilgi teknolojileri Ltd. şti. İş yeri Hekimliği E-Reçete programı vs bilgiler gösterildi.
reçete ilaç, Tanı açıklama ve ilaç açıklama gridlerinde kayıt yokken çift tıklanması durumunda pencere açılmada hata çıkmasına karşılık datasetin kayıt sayısı bilgisi kontrol edildi.
yeni personel açarken verdiği null hatalı hatası için variant çevrimi yerine asString düzeltmesi
yeni personel açarken Şirket kodu ataması, Aktif / Pasif / yeni seçeneğinde Yeni değerinin ilk değer ataması eklendi. Kadir'in notu:- label ve combo tagı -1 ya da -100 olmalı veritabanına oku yaz yapmamalı şeklindeydi fakat şirket kodu alanının veritabanına yazılması gerekiyordu.
eğitimlerde kaydedince eğitim ID'si veritabanından güncellenmiyor idi. Giriş form altyapısında Identity değeri yakalama özelliği eklendi ve personel eğitimlerinde kutu içerisine atanması sağlandı.
eğitim formunda yeni düğmesine basınca yapılan kayıttan sonra id alsa bile grid dataseti açılmıyor ve satır seçilmiyor idi. null veya değil fonksiyonla sql üreten bir yapı yapılıp refreshlenmesi sağlandı.
saha gözetim formlarında;
saha gözetim master gridinde firma kaldırıldı
popup'ta firma ve ünvan gibi defter no eklendi.
saha gözetim iptal seçeneği eklendi 
saha gözetim gridinde çift tıklama yerine değiştir menüsü ekleyerek yapıldı
saha gözetim master kayıtlarda gezindikçe alttaki data yenilenecek şekilde güncelleme yapıldı.
üzerine gelinen master kayıtta sorular hiç yoksa soruları dolduracak şekilde düzenlendi.
silmeden önce soru sorması eklendi.
saha gözetim sorularında ilk değer olarak tüm satırlara UygunMu = 1 atandı ve uygun değilse tespit veya öneri boş olarak satırı kaydedememesi sağlandı
saha gözetim formu baskısı eklendi. bunun için view ve sp yapıldı
saha gözlem formu detay gridinin gruplanması işlemi yapıldı. mutfak denetiminde lazım olmuştu
saha gözlem formu detay getir sp sıra numaralarının sonuç setindeki açıklamalara "." karakteri ile eklenmesi, konu_sira alanının gridden kaldırılması yapıldı. gruplamadaki problemi çözemeyince bu usûle geri döndük


personel kart alanları null olabilir yapıldı
şube tablosuna IGU dakika ve doktordakika alanları eklenip ISGKatip excel'inden güncellenmesi sağlandı
reçeteden gelişler tblosuna foreign key kontrol edilip eklendi
yeni muayene aç dendiğinde ekrandaki personelin şirketi, soldaki aktif şirketten farklı ise gelişler tablosuna aktif şirketle kayıt açmaya çalıştığı için foreign key hatası çakıyor
tek osgb arzu hanım, protokol numaraları ilerlemiyor dedi. düzeltildi
tanım ekranlarında şifre kutularını *'lama
