yapılacaklar
---------------------------------
osgb master tabloya lisans sayısı bilgisi eklenecek.

recete şablonları formunda çalışmalar...
cxschedulerstrs unitinde türkçeleştirme
kart

-------------
tanı listesi
ilaç listesi
nace kodları

connection timeout

ek 2 formu

about

giriş formu ve kadir.pas içinde OSGB'de yapılanlar diyaliz'e aktarılacak

drersoy ile girince menü kayboldu. yeni kullanıcı açılınca grubuna göre yetki ataması... (grup yetkilerinden gizli olduğu için gözükmemiş olabilir)
kaydet sil düğmeleri alt menüden zor oluyormuş
firma tanımlama tehlike sınıfı seçilebilir mi ?
reçete ilaç seçiminde arama kutusu ve boşsa ilaç gelmemesi. sık kullanılanlar geliyorsa orayı elleme ama tiki kaldırırsa arama kurusunda değer olana kadar dataseti açmama vs...

gerçek ortam mı test ortamı mı seçeneği kontrol edilecek
gerçek url / test url adres kontrolü yapılacak
doktor bilgileri (tckimlik, parola, şifre, pin, tesis kodu)
tesis kodu (ornek: 11349903 (istanbul) il koduna göre 34 yerine o ilin kodu yazılacak)
bilgisayarın saati gerçek saatten 2-3 dakikadan fazla geri / ileri olursa reçete gönder al işlemi hata veriyor.
sertifika no alanı içindeki "/" karakterlerine kızıyor. bence sertifika no alanını yine isg katip programından aktaralım, reçeteye sıfır gönderelim
reçeteyi kaydederken doktor tesis kodu, reçete silerken kurum şifre bilgilerindeki tesis kodu alınmış, doktorun tesis kodu alınacak

hasta kartında yazdırma düğmesi ??
kullanıcı yetki ayarlarında kaydet'e basınca gridde alt üst satıra geçilmemişse o satırı kaydetmeden kapatıyor (datasetleri tarayıp post metodunu çağırmak lazım)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
iptal olanlar

eğitimler ekranında bir de eğitim seçme için o genel seçilebilir parametreler ekranını çağoran düğme eklenecek. seçilince süre ve açıklamayı otomatik doldurabiliriz

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


      --Yeni işe girişlerin aylara göre dağılımı…
      --Yapılan sevklerin departmanlara göre dağılımı…
      --Verilen istirahat raporlarının teşhislere göre dağılımı…
      --İş kazalarının departmanlara göre dağılımı…
      --Yazılan reçetelerin ilaç isimlerine göre dağılımı…
      --Ve daha bir çok kritere göre alınan yüzlerce rapor… sayılabilir.    

acil durum eylem planı
risk analizi


bitlisin önünde dağlar
bir ay doğar
karadır kaşların
dam üstünde çul serer


IMES OSGB Zafer Bey
Doktorun gidip gitmediğini bakanlığın sormasına karşı,
1-)Saha gözetim raporu
işyeri hekimi saha gözetimi. ayda 1 ya da 2 kez saha gözetimi. en az (en seyrek) aylık yapılmalı. İsmi saha sağlık gözetim formu ya da raporu
onlineisg.imesosgb.com adresinden dosyaları indirebiliriz
maruziyet iş sağlığına uygun mu, uygun değilse tespitler ve eksiklik ve alınacak önlemler belirtilmeli.
işyeri eksik tespit ve öneri defteri bu saha gözetimlerini ihtiva ediyor. bakanlığın desteklediği 3 nüshalı tutanakmış. Elle yazılması mecburi imiş. el yazılı olarak başka yerde yazmışsa oradan kesip deftere yapıştırabiliyormuş.
tarama veya fotoğrafını çekmek sureti ile sisteme yükleyebilir.
tablo olarak varchar max, image, tarih ve numara olmalı.
aylık değerlendirme gibi bir zamanlanmış rapor gibi şeyle ayda bir yapılmamış saha gözetim raporlarının uyarısı yapılmalı.
bunun için firma ya da şube tablosuna saha gözetim peryodlarını ve doktor gitme peryodları / süreleri tanımlanmalı. (Vizit tarihi saati süresi sıklığı, saha gözetim tarihi, sıklığı vs.)
gözetim raporu başlama / bitirme ve bitirilmemiş gözetim raporları sorguları
defter doldurulduğu zaman kağıtta saha gözetim raporu olmasının gereği yok sistemde olması (soru ve cevapların) yeterli
saha gözetim raporunun başlama - bitiş zamanları mühim değil 

2-)İşe giriş muayene formu
göz muayenesi 
laboratuvar bulguları sağ tarafta AP seçeneği ve altındakiler hekim isterse yapılır seçimlik.
tedkik istemeden sağlık raporu verilmez dedi. bu sebeple işyerinde değil osgb'de print edilmesi mantıklı

3-)
doktor işyerine gitti (vizit, firma ziyareti). ik'ya gidecek
işe giriş var mı
sağlık raporları var mı
doktor gördü ve onayladı mı ? 
raporun eksiklikleri var mı ?

4) peryodik muayene
az tehlikeli 5 senede 1
orta tehlikeli 3 senede 1
çok tehlikeli senede 1

5) göz muayenesi formu. ekranlı araçlarda çaışanlar ve sürücüler için senede 1 peryodik

6) aşı formu
tetanoz aşısı mesela ilk aşı, 1 ay sonra ikinci, 6 ay sora üçüncü, 10 sene sonra yenilenebilir
hepatit de tetanoz gibi gibi
grip keyfe keder

liste şeklinde yapacağız. personeli tiklerse aşı detayı atacağız. aşı detayındakileri de ekranda göstereceğiz.

personel aşı oldum dediyse doktor aşı kartını getir diyecek sisteme işleyecek.

bizim tik yapıldı manasına gelmeyebilir, yapılacak, yapılma isteği manasına da getirilebilir



0532 502 77 97 doktor Nigar Hanım, Çekmeköy Belediyesi'nde, e-imza, işyeri hekimliği hususunda bilgilendirilecek.

-------------
denetimi yapan kullanıcı ile değiştiren farklı olabilir mi ?
yanlış şirkete girip saha gözetimi yaptıysa ???

işyeri hekimi çalışmaları grup tablosu
sorular grup başlıklı

eğitim, iş kazası, saha gözlem gibi ekranlarda tablolara şube kodu alanı eklenecek.

Tablette hiç internet erişimi olmadan kayıt girme ve sisteme gönderebilme özelliği
İşten çıkanlar exceli
Hocam kendisi Excel sütunlarını programın formatında ayarlayacaklarmış
Personel listesi ekranda kalan gün belirgin olsa...
Firma ya da şube tablosuna tesis kodu ekleyebilir miyiz Kocaeli ve İstanbul firmalarına aynı anda hizmet veren işyeri hekimleri için doktor kartındaki tesis kodu yetersiz kaldı.
İş kazası bilgisini şirket elemanı girerse... doktor sisteme girdiğinde yeni personel ve iş kazası geçiren personel gibi görebilir mi soruldu.
Personel kartında yeni aktif ve pasif gibi bir de aday statüsü ekleyebilir miyiz işe yarar mı ?
Çünkü muayeneye gelip işe başlatılmayanlar oluyor. Bunlar aday statüsünde kalıp sonra aktif ya da pasife çevrilebilir.
Oooo. Eleman güzel yerden yakaladı. Program kabiliyetlerini kullanarak kendi reklamımı yapabilirim OSGB olarak dedi.




iş güvenliği uzmanı 1 şirkete

ve hastaneye sevk isteniyormuş

doktor kartından, iş güvenliği uzman kartından "Kullanıcı aç" düğmesi eklenebilir mi ?
Mobil uygulama Şirket seçim ekranı en alt satır başlat menüsü altında kalıyor.

muayene girişi zorunlu yapılabilir, zorunlu olup olmaması osgb'nin program ayarlarından seçebileceği bir hale getirilebilir mi.

hastaların mevcut sağlık, tahlil vb bilgileri, önceden yapılmış işe giriş muayene formları (ek-2) sisteme aktarılabilir mi ?
admin şifreleri değiştir
formların enabled disabled durumları kontrol edilecek

ana menü üstündeki şirket kombosundan şirket seçildiğinde alttaki şube otomatik güncelleniyor gibi ama excel aktarımı şube seçilmemiş ikazı yapıyor. galiba değeri atamıyor. birden çok şubesi olan şirketlere geçişte hataya sebep oluyor
kalibre osgb çift personel silinmesi
kalibre osgb'de gelişlerin çoklandığı şikayeti var
firma kartlarında override kelimesi kaybolmuş, hacı kadir ile aradaki whatsapp notlarından tarihine bakılıp logdan incelenecek
reçete ekranı reçete şifremi değiştir düğmesi. form başlığı dşlsas asdlaişl olmuş
kullanıcı yetkileri gibi gridli ekranlarda dataset post olmadan çıkma problemi var
müşteri tablosundaki 4 haneli kodların vergi kimlik numarası gibi bir şey 

yapılabilecek otomatik aktarımlar: 
sgk sicil numarasından firma ünvan ve şube açıklamaları güncelleme

sorgulama çalışmaması

ilaç grupları antibiyotik vs

eğitim formunda ilk sekmedeki şirket kombosuna farklı, ikincisine farklı liste geliyor.



data modul'deki lüzumsuz değişkenleri sil

disAktarimParametre gibi bir tablo ile @@spid bazında aktif şirket, aktif kullanıcı, aktif şube, aktif doktor gibi bilgileri yaz oku sil yapabiliriz. 
otomatik excel aktarimi sp'lerinde bu tabloya join ile data alabiliriz. 
tablodan silmek yerine aktif pasif güncellemesi ile kayıt biriktirilebilir zira ara tablo dolup da sp güncellemesi çalışmadığı zaman dışarıdan çalıştırmak için lazım olacaktır.
disAktarim_... ile başlayan tablolara disAktarimParametreID isimli bir alan ekleyip bağlayarak geçmiş aktarım bağlantılarında bile olsa ilişki kurarız
eğer disAktarim_... tablolarından hiçbirinde o ID geçmiyorsa silebiliriz.
özet: dış aktarım başlarken parametre tablosuna o @@spid ile aktif kayıt at, aynı @spid'e ait eski kayıtları pasif yap ya da hiçbir tabloda ilişkili kaydı kalmamışsa sil.
ilgili dış aktarımın tablosuna ilk kayıt yazarken disAktarimParametre tablosu ile aktif = 1 olan kaydın ID'sini yaz. 
çünkü aynı connection içinde şirket değiştirip ikinci aktarımı yapabilir, bunun için ikinci parametre kaydını atması gerekir.
dış aktarım sp'sinde, ara tablodan data alıp kullanırken şirket kodu, user vs bilgiler için gidip kendisindeki aktarim parametre id'sindeki parametre kaydına gidilip data kullanılabilir.
işte bu kadar basit.

isg katip aktarımında nace kodları firma kartına güncelleniyor, şube kartına da güncellemek lazım

tanı dataseti lokalde açık tutabilir miyiz ?
adoconnection2 kapat aç yapabilir miyiz ?

çekmeköy'e restore olacak olan master veritabanını uzak sunucuya başka isimle tekrar koy. master veritabanı değişikliklerini takip et

reçete imzala gönder yaparken reçete doktoru ile user doktoru farklı ise uyarı ver

uzmanlar osgb hülya hanım:
aşı kartlarına aşı planı ekledik bir personele ileri tarihli aşı girdik, tarih yaklaşınca uyarı verecek mi, durum alanı ne işe yarıyor, uygulama tarihi aşının yapıldığı tarih sanırım
kalp, şeker hastası gibi risk grubu yüksek hastaların belirgin gözükmesi.
peryodik muayene, aşı vb işlemlerin liste ilaveten programa girişte alarm şeklinde gözükmesi
çok tehlikelilerde yılda 1, tehlikelilerde 2 yılda 1 az tehlikelilerde 3 yılda bir verilmesi gereken eğitimlerin de alarm ile bildirilmesi.
eğitim sertifika baskısı için taslak gönderecek

kullanıcı kartlarına kullanıcı adımı değiştir düğmesi eklenebilir.

admin gibi kullanıcılar bir reçete ya da muayene yazıp doktor olarak girmiş gibi olunca şirket seçemez hale geliyorlar.

foreign key tabloları 
tanılar anamnez_ICD

reçete şablonu kaydederken sapıtması

önemli tablolara log konulması lazım


Saliha > bide eczaneden firma adı çıkması için acil çalışılması lazım tanı ekranında aramada çıkmayan
Saliha > diyabet hiper tansiyon

İş güv. uzm., doktor ve diğer sağlık personeli gibi kişiler ve üzerine atanmış firmalar raporu

erhan erkan:
4-) Personel kartındaki risk grubu kombosundaki dereceler artan mı azalan mı ? mesela yanıklar 1, 2, 3, şiddeti artarken kalitede azalıyor.


imes osgb mehmet:
doktor branşına göre ilaç kriteri ekleme konusu araştırılacak.

yenihayat osgb emre :
tablet uygulamasında kaydırma

işe giriş möuayenesi

dr.Uz programı

e-imza takılı mı değil mi gösteriyormuş.

medula durumunu gösteriyormuş

türkçe karakter


ana form''daki merkez bilgisinin solundaki sabit OSGB yazısını bu duruma göre göster (OSGB dışındaki boş olabilir.)
loglama için bakılacak

mobil uygulamada log tablolarında hep SRV yazıyor ve sunucu IP'si var. loginlog'da kayıt yok
eğitimden sonra ölçme değerlendirme formu, sınav sonuçları giriş ekranı
yangın tüpü, asansör, kompresör gibi peryodik bakım gerektiren cihazların muayene takipleri

eğitim konularını detay tabloya çevirme çalışması
bu form bilmemneye özeldir mesajının sonuna ilave bilgi ekle mesela kendinize ikinci bir kullanıcı açtırabilirsiniz gibi.

eğitimci 2 gibi bazı alanların baskıya eklenmesi



3 kullanıcı - yetkileri...
diğer kullanıcılar silinecek
son kaç şifre geçerli olamayacak ?

- girişte logo ve firma ünvanı. iş yeri hekimliği e-reçete vs