yapılacaklar
---------------------------------
osgb master tabloya lisans sayısı bilgisi eklenecek.

recete şablonları formunda çalışmalar...
cxschedulerstrs unitinde türkçeleştirme
kart

-------------
tanı listesi
ilaç listesi
nace kodları

connection timeout

ek 2 formu

about

giriş formu ve kadir.pas içinde OSGB'de yapılanlar diyaliz'e aktarılacak

drersoy ile girince menü kayboldu. yeni kullanıcı açılınca grubuna göre yetki ataması... (grup yetkilerinden gizli olduğu için gözükmemiş olabilir)
kaydet sil düğmeleri alt menüden zor oluyormuş
firma tanımlama tehlike sınıfı seçilebilir mi ?
reçete ilaç seçiminde arama kutusu ve boşsa ilaç gelmemesi. sık kullanılanlar geliyorsa orayı elleme ama tiki kaldırırsa arama kurusunda değer olana kadar dataseti açmama vs...

gerçek ortam mı test ortamı mı seçeneği kontrol edilecek
gerçek url / test url adres kontrolü yapılacak
doktor bilgileri (tckimlik, parola, şifre, pin, tesis kodu)
tesis kodu (ornek: 11349903 (istanbul) il koduna göre 34 yerine o ilin kodu yazılacak)
reçeteyi kaydederken doktor tesis kodu, reçete silerken kurum şifre bilgilerindeki tesis kodu alınmış, doktorun tesis kodu alınacak

hasta kartında yazdırma düğmesi ??
eğitim formunda Yeni (!) düğmesine basmadan kayıt girince sapıtıyor
eğitim formunda yeni düğmesine basınca yapılan kayıttan sonra id alsa bile grid dataseti açılmıyor ve satır seçilmiyor. null veya değil fonksiyonla sql üreten bir yapı yapıp refreshlenebilir.
kullanıcı yetki ayarlarında kaydet'e basınca gridde alt üst satıra geçilmemişse o satırı kaydetmeden kapatıyor (datasetleri tarayıp post metodunu çağırmak lazım)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
iptal olanlar

eğitimler ekranında bir de eğitim seçme için o genel seçilebilir parametreler ekranını çağoran düğme eklenecek. seçilince süre ve açıklamayı otomatik doldurabiliriz

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


      --Yeni işe girişlerin aylara göre dağılımı…
      --Yapılan sevklerin departmanlara göre dağılımı…
      --Verilen istirahat raporlarının teşhislere göre dağılımı…
      --İş kazalarının departmanlara göre dağılımı…
      --Yazılan reçetelerin ilaç isimlerine göre dağılımı…
      --Ve daha bir çok kritere göre alınan yüzlerce rapor… sayılabilir.    

acil durum eylem planı
risk analizi


bitlisin önünde dağlar
bir ay doğar
karadır kaşların
dam üstünde çul serer


IMES OSGB Zafer Bey
Doktorun gidip gitmediğini bakanlığın sormasına karşı,
1-)Saha gözetim raporu
işyeri hekimi saha gözetimi. ayda 1 ya da 2 kez saha gözetimi. en az (en seyrek) aylık yapılmalı. İsmi saha sağlık gözetim formu ya da raporu
onlineisg.imesosgb.com adresinden dosyaları indirebiliriz
maruziyet iş sağlığına uygun mu, uygun değilse tespitler ve eksiklik ve alınacak önlemler belirtilmeli.
işyeri eksik tespit ve öneri defteri bu saha gözetimlerini ihtiva ediyor. bakanlığın desteklediği 3 nüshalı tutanakmış. Elle yazılması mecburi imiş. el yazılı olarak başka yerde yazmışsa oradan kesip deftere yapıştırabiliyormuş.
tarama veya fotoğrafını çekmek sureti ile sisteme yükleyebilir.
tablo olarak varchar max, image, tarih ve numara olmalı.
aylık değerlendirme gibi bir zamanlanmış rapor gibi şeyle ayda bir yapılmamış saha gözetim raporlarının uyarısı yapılmalı.
bunun için firma ya da şube tablosuna saha gözetim peryodlarını ve doktor gitme peryodları / süreleri tanımlanmalı. (Vizit tarihi saati süresi sıklığı, saha gözetim tarihi, sıklığı vs.)
gözetim raporu başlama / bitirme ve bitirilmemiş gözetim raporları sorguları
defter doldurulduğu zaman kağıtta saha gözetim raporu olmasının gereği yok sistemde olması (soru ve cevapların) yeterli
saha gözetim raporunun başlama - bitiş zamanları mühim değil 

2-)İşe giriş muayene formu
göz muayenesi 
laboratuvar bulguları sağ tarafta AP seçeneği ve altındakiler hekim isterse yapılır seçimlik.
tedkik istemeden sağlık raporu verilmez dedi. bu sebeple işyerinde değil osgb'de print edilmesi mantıklı

3-)
doktor işyerine gitti (vizit, firma ziyareti). ik'ya gidecek
işe giriş var mı
sağlık raporları var mı
doktor gördü ve onayladı mı ? 
raporun eksiklikleri var mı ?

4) peryodik muayene
az tehlikeli 5 senede 1
orta tehlikeli 3 senede 1
çok tehlikeli senede 1

5) göz muayenesi formu. ekranlı araçlarda çaışanlar ve sürücüler için senede 1 peryodik

6) aşı formu
tetanoz aşısı mesela ilk aşı, 1 ay sonra ikinci, 6 ay sora üçüncü, 10 sene sonra yenilenebilir
hepatit de tetanoz gibi gibi
grip keyfe keder

liste şeklinde yapacağız. personeli tiklerse aşı detayı atacağız. aşı detayındakileri de ekranda göstereceğiz.

personel aşı oldum dediyse doktor aşı kartını getir diyecek sisteme işleyecek.

bizim tik yapıldı manasına gelmeyebilir, yapılacak, yapılma isteği manasına da getirilebilir

7) mutfak denetim formu
saha gözetiminde dahil edebilir.
8) soyunma odaları 
saha gözetimine dahil edilebilir


0532 502 77 97 doktor Nigar Hanım, Çekmeköy Belediyesi'nde, e-imza, işyeri hekimliği hususunda bilgilendirilecek.

-------------
saha gözetim gridinde firma olmayacak
popup'ta firma ve ünvan olmayacak defter no olacak
iptal olacak
çift tıklama popup formu değiştirmek için açabilir ya da değiştir menüsü ekleyerek yapılacak
üstte gezindikçe alttaki data yenilenecek.
sorular hiç yoksa soruları dolduracak.
denetimi yapan kullanıcı ile değiştiren farklı olabilir mi ?
yanlış şirkete girip saha gözetimi yaptıysa ???

işyeri hekimi çalışmaları grup tablosu
sorular grup başlıklı
