yapılanlar
---------------------------------
işe giriş, işten çıkış, işe dönüş, iş kazası, ... muayene tipleri
doktor kartına doktor cep telefonu yoksa eklenecek ok.
personel tanım bilgileri ekranında popup menü içinden hasta raporları ve ilaç tedavi kaldırılacak
hasta kartına durumda aktif pasif seçenekleri yanına bir de yeni seçeneği eklenecek.
aşı kartı tanı kartı gibi şeylere yetki tanımı kontrolü (userkontrolset ile çözüldü)
hasta kartına med eczane girişi düğmesi eklenecek (popup menuye mi ???)
firma tanımlarına doktor seçimi eklendi
kullanıcı tanıum ekranında kullanıcı seçmeden sağ tarafa formdaki diğer kontrollere müdahale edemesin. (Abdulkadir yapmış, ben de takliden firma kartlarına ekledim)
doktor şirket eşleştirmeleri yapılabilir (o şirkete yeni personel girildiğinde hangi doktora sms atacak) - Abdulkadir firmanın tek doktoru olur diyerek firma kartına ekledi
fşrma kartlarına telefon1 2 fax yetkili yetklitelef yetkilkimaili eklendi
kontrol zorunlu vs bilgilerinin datasete yüklenip oradan kontrol edilmeleri
registry sunucu IP ve osgb kodu boş ise sabit IP ve OSGB1 ataması
listede seçmeden vazgeçince enable olmaması (giriş ünitesine diziye atama eklenip firma, doktor ve kullanıcı tanım ekranlarında seçilmiş seçilmemiş kontrolü eklendi)
excel altyapısı sql unique index kontrolleri  (set nocount on eklendi, Abdulkadir test etmiş, OK.)
hasta kartı (personel kartı) üzerine firmasını gösteren etiket...(label eklendi)
firma kodunun ve isminin, şube kombosuna da baz teşkiğl etmesi lazım. adamın firmasının şubeleri gelmeli (filtre ataması kayıt yüklendikten sonrasına taşınıp labelin captionu verildi)
firma kartına trigger eklendi, yeni firma insert olunca 00/Merkez şube ekleme işi yapacak.
şube tablosundan personel karta foreign key konuldu
personel kart tablosunda şube primary key yapıldı
view'ı kaldıracağız (doldur boşalt yaptık)
personel kartındaki şube seçiminde komboya manuel eklediğimiz 00 merkezleri kaldırdık.
şirket seçmeden giriş yapmaya mani olundu
-----------
foreign keyler...
doktor şirket arası ok.
firma doktor arası ok.
şube doktor arası ok.
reçete reçete detay arası ok.
reçete doktor arası ok.
user doktor arası ok.
user şirket arası ok.
-------------------
ilk yapıda tek tek personel kartından eğitim açıp eklemek gerekiyordu
personel_egitim tablosundan dosya no alanını imha edip şirket için eğitim düzenleme ekranına çevirdik
daha sonra şirket eğitimlerine personel seçip atama yaptırdık.
bu kapsamda;
EĞİTİM EKRANINA eğitime personel ekle butonu eklendi
butona basınca liste açtırıldı
formun altına grid eklenip listeden seçtikçe altına eklenmesi sağlandı
personel_egitim tablosuna egitimID ve PersonelDosyaNo alanlarına göre Unique index eklendi
o şirketin personellerinden o eğitimde eklenmemiş olanların listelenmesi sağlandı.
personel ekleme gridinde kolonların bandını daralttık
iş kazasının altına menüye personel eğitimleri eklendi
personel kartındaki eğitim düğmesi geri kapatıldı
login ekranında registry'den sunucu ismi gelmezse userID yerine demo ataması da yapıldı. demo kullanıcısı için sabit olarak OSGB_UZMAN veritabanına bağlanma ve sabit sunucu IP'sine bağlanma özelliği eklendi
şirket tablosuna ssk (?) bölge müdürlüğü sicil numarası eklendi. şube tablosuna da eklendi. şirket tablosunda bilgi değiştiğinde şube tablosunda aynı bilgiye sahip şube kayıtlarının da eş zamanlı güncellenmesi sağlandı (trigger)
eğitimler ekranında şirket eğitimi seçerken gelen listedeki mantıksız manasız sütunlar yerine eğitim açıklaması da getirildi
eğitim seçiminde where ile o şirketin eğitimleri getirtilecek şekilde düzeltildi.
login formu bekleyin resmi ortalanması...
Egitim_Tnm tablosundaki süre ve açıklama alanları imha edildi.
personel eğitim menüsü imaj 505 setlendi (sonra 486 oldu)
gerçek veritabanlarında personel kartına TCKIMLIKNO alanı üzerinden SirketKod, TCKIMLIKNO unique index
eğitim ekranına baskı seçeneği eklendi
eğitim sertifikası baskısı eklendi baskı olarak
iş kazası ve meslek hastalığı bildirim formu ekle ekranı ??? (Abdulkadir eklemiş)
isg exe osgb exe kısayolunu oluşturmalı (Abdulkadir ekledi)
users tablosundaki user alanı insert'te setlenmiyor - User alanını kaldırdım koddan temizleyip Kullanici alanı ile değiştirdim.
doktor şirket eşleşmesi yerine doktor şube eşleşmesi - şirket seçiminde şirket listesi için view yapılıp şube / doktor gruplu şube joini yapıldı. bir şirketin tek bir şubesine bile baksa o doktorum listesine şirket gelecek. Not: kırılım sayısı kadar listede şirket çoklaması oluyor maalesef.
reçete silmede foreign key hatası veriyordu, önce detayın detayı, sonra detay, en son master silinecek şekilde düzenleme yapıldı. İlave olarak Reçete ve detay tablolarının kendi aralarındaki foreign key tanımlamaları yapıldı.
Projeye about frm (Hakkında formu) eklendi. Firma logosu, Firma ismi, bilgisayar ismi, web adresi, lisans durumu, programın telif yasaları ile koruma altında olduğu ve yetkisiz veya izinsiz şekilde kurulum, mavi nokta bilgi teknolojileri Ltd. şti. İş yeri Hekimliği E-Reçete programı vs bilgiler gösterildi.
reçete ilaç, Tanı açıklama ve ilaç açıklama gridlerinde kayıt yokken çift tıklanması durumunda pencere açılmada hata çıkmasına karşılık datasetin kayıt sayısı bilgisi kontrol edildi.
yeni personel açarken verdiği null hatalı hatası için variant çevrimi yerine asString düzeltmesi
yeni personel açarken Şirket kodu ataması, Aktif / Pasif / yeni seçeneğinde Yeni değerinin ilk değer ataması eklendi. Kadir'in notu:- label ve combo tagı -1 ya da -100 olmalı veritabanına oku yaz yapmamalı şeklindeydi fakat şirket kodu alanının veritabanına yazılması gerekiyordu.
eğitimlerde kaydedince eğitim ID'si veritabanından güncellenmiyor idi. Giriş form altyapısında Identity değeri yakalama özelliği eklendi ve personel eğitimlerinde kutu içerisine atanması sağlandı.
eğitim formunda yeni düğmesine basınca yapılan kayıttan sonra id alsa bile grid dataseti açılmıyor ve satır seçilmiyor idi. null veya değil fonksiyonla sql üreten bir yapı yapılıp refreshlenmesi sağlandı.
saha gözetim formlarında;
saha gözetim master gridinde firma kaldırıldı
popup'ta firma ve ünvan gibi defter no eklendi.
saha gözetim iptal seçeneği eklendi 
saha gözetim gridinde çift tıklama yerine değiştir menüsü ekleyerek yapıldı
saha gözetim master kayıtlarda gezindikçe alttaki data yenilenecek şekilde güncelleme yapıldı.
üzerine gelinen master kayıtta sorular hiç yoksa soruları dolduracak şekilde düzenlendi.
silmeden önce soru sorması eklendi.
saha gözetim sorularında ilk değer olarak tüm satırlara UygunMu = 1 atandı ve uygun değilse tespit veya öneri boş olarak satırı kaydedememesi sağlandı
saha gözetim formu baskısı eklendi. bunun için view ve sp yapıldı
saha gözlem formu detay gridinin gruplanması işlemi yapıldı. mutfak denetiminde lazım olmuştu
saha gözlem formu detay getir sp sıra numaralarının sonuç setindeki açıklamalara "." karakteri ile eklenmesi, konu_sira alanının gridden kaldırılması yapıldı. gruplamadaki problemi çözemeyince bu usûle geri döndük


personel kart alanları null olabilir yapıldı
şube tablosuna IGU dakika ve doktordakika alanları eklenip ISGKatip excel'inden güncellenmesi sağlandı
reçeteden gelişler tblosuna foreign key kontrol edilip eklendi
yeni muayene aç dendiğinde ekrandaki personelin şirketi, soldaki aktif şirketten farklı ise gelişler tablosuna aktif şirketle kayıt açmaya çalıştığı için foreign key hatası çakıyor
tek osgb arzu hanım, protokol numaraları ilerlemiyor dedi. düzeltildi
tanım ekranlarında şifre kutularını *'lama
enabled/disabled eğitim formuna da koyduk
UZMAN veritabanında nace kodları (çok tehlikeli = 1, tehlikeli = 3, az tehlikeli = 5) * 365 nace kodları tablosu update edildi
TehlikeSiniflari adlı tablo açıldı
nacekods tablosundan ilk değerleri dolduruldu
nacekods-tehlikesiniflari arasına foreign key eklendi
uyruğu vs alanlarda excel aktarım düzeltmeleri yapıldı. Telefon alanının içindeki boşluk, tire ve parantez karakterleri silinerek rakamlar birbirleri ile birleştirildi.
personel kartındaki menüdeki en alttaki "sil" "muayene sil" olarak değiştirildi
reçete header yoksa ekle sil düğmelerinde uyarı vermesi sağlandı. hattâ reçete işlemlerinin tümünde reçete başlığı var / yok, medulaya gönderilmiş / gönderilmemiş kontroller eklendi.
hizlikayitfrm excel'den personel aktarımı için alan eşleştirme işlemi bir kere yapıldı ise, her excel yüklemede alan eşleştirmeyi otomatik yapması eklendi.
Reçete ilaç eklemede üstte ilaç listesinden ilacı alt gride eklerken kutu adedi varsayılan değer 1 olacak şekilde ayarlama yapıldı.
login ekranında IP numarası yıldızlandı, firma kodu yıldızlaması kaldırıldı, veritabanı yıldızlı bırakılarak firma ünvanı osgb tanımı bilgisi label üzerinde gösterildi.
yeni personelde muayene gridinin tazelenmemesi problemi giderildi.
diğer personel ara seçeneği cancel seçildiğinde devam etme problemi giderildi
şube tanımlama ekranında doktor ve iş güvenlik uzmanı kombolarından değer silinememe hatası düzeltildi.
şirket elemanı grubunda login olurken bu şirkette çalışma yetkiniz yok mesajı verme hatası giderildi
şube tanımları gibi popupgridform ekranında çalışan formlarda tamam seçilince dataset post, vazgeç seçilince dataset.cancel yapılması sağlandı
kullanıcı kartlarında grup yetkilerinden yeniden al ve kullanıcı yetkilerini sil düğmeleri eklendi
güncellemeler otomatik uygulanıp başarı ile tamamlanınca uygula düğmesi sönmediği için çift çalışma hatası oluşabiliyordu, sönmesi sağlandı
güncelleme formunda işlem göstergesi eklendi
güncelleme formunda işlem göstergesi gözüküp kaybolunca formActivate eventi tekrar tetiklenip listeyi temizliyordu, FormActivate kodunda liste yenileme sadece form ilk açılınca yapılacak şekilde ayarlandı
otomatik excel aktarım altyapısına tabloyu boşalt alanı eklendi. 0 ise boşaltmadan ekleyecek. 1 ise boşaltarak ekleyecek, null ise her seferinde soracak
otomatik excel aktarım altyapısına aktarım sonrasında çalıştırılacak bir sp varsa tanımlanabilmesi için alan eklendi
PERSONEL LİSTESİ İKİ buton reçete ve muayene formu disable yapıldı
excel aktarımında ekrandaki ve veritabanındaki çift tckimlik numarası kontrolleri. farklı firmada ve şubde varsa uyarı ver kabul ederse devam et, aynı şirket şubede varsa uyarı ver devam etme, pasifse aktif hale getirilebilir.
Personel aktarırken şube seçili değilse hata verdirildi.
Firma logo ekleyince şirket kodu null olamaz hatası veriyordu veritabanı, append'den sonra şirket kodu ataması yapıldı
E-imzasız reçete gönderme özelliği açıldı (kadir)
Osgb doktoru kendine bağlı olmayan firma personelinin tamamını görsün diyor Zafer Bey. Osgb polikliniği için lazım. doktorlar için personelim olmayan personel arama gibi birşey ekleyebiliriz (kadir yapmış)
Personel kartında bazı bilgiler boş ise yeni muayene açarken hata veriyor.(kadir düzeltmişti)
muayene kartında doktor seçimi gerekebilir. (kadir eklemişti)
user kartlarında pasife çekme ve pasif kullanıcının girememesi lazım demişiz. şifresi boş olan kullanıcılar pasif sayıldı. ayrıca alan eklemedik.
"eğitime personel seçince liste boşsa boş satır eklemeye çalışıyor kırılınca post yapamadığı zaman cancel yapmalı, yoksa gride gidip esc'ye basmadan başka personel eklenemiyor." except'e cancel eklendi.
seçili personeli sil seçilince onay sorması ve silme işleminden sonra refresh olunca o satırda kalması sağlandı
liste aç formunda genel olarak tamam'a basılsa bile gridde kayıt yoksa boş satır ekleme problemi vardı. çift tıklama ve tamam düğmelerindeki problemler ayrı ayrı çözüldü
eğitim ekranı şirket seçimi olmadan genel çalışması ve farklı firmalardan personel seçebilmesi güncellemeleri
eğitim baskısında problem varmış deniyordu sp'sinde şirket bağlantısı düzeltilip left join yapıldı
personel eğitimlerinde personel seçiminde filtre kalkması lazım (kadir'le kaldırdık)
personel tablosunda primary key ve unique index kurgusu düzeltilecek (dosyaNo tek unique key yapıldı, foreign key tanımları da buna göre düzeltildi)
doktor tanımlarında seçim kutusunda kullanıcı doktor ise doktor filtresi ekleyip doktorlara kendi ayarlarını değiştirebilme imkânı verilebilir (verdik. İş güvenlik uzmanlarına da aynısını yaptık)
ISG Katip programından işyerleri ve hekimler dökümü için Excel aktarımı yapıldı
eğitim formunda Yeni (!) düğmesine basmadan kayıt girince sapıtıyor sorununa karşı disabled / enabled...
usersettings usermenusettings vs tabloların foreign key vs ile korumaya alınması

personel aktarım soyadı ayarlamasında alan eşleştirme yapılmamışsa yapılmalı. sadece adı ve soyadı alanları eşleştirilebilir (evet aynen böyle yaptık ve çok güzel oldu). 
personel kartlarını excel'den aktarımda resetli alan eşleştirmede grid sütun başlıkları yedeklenip, işlem iptal edildiğinde geri konulması eklendi
update formunda sql güncelleme açıklamasını thermo'da kutuda açıklama olarak gösterdik
sunucuya son update'i güncellemesek bile önceden bekleyen update varsa hepsini alıyordu. mesela sunucu 1026, yayınlanmamış update 1046, o veritabanı 1026 ise update çalıştırmıyor, doğru. fakat o veritabanı 1022'de kalmışsa 4 update var diye pencereyi açıyor fakat tümünü güncelliyordu. düzeltildi.

eğitimci için iş güvenlik uzmanı ya da doktor seçebilmeli, veritabanına free format isim yazabiliriz notu kapsamında view yapılarak doktor ve iş güvenlik uzmanı isimlerinin toplamı liste olarak seçtirildi ve kodu yerine adı yazdırılacak hâle getirildi.
hizlikayit formunu iki ayrı menüye koyduk. personel kartlarını excel'den aktar işleminin düğmeleri ile isg katip aktarımı ve benzer aktarımların düğmeleri birbirlerine karışıyordu. form tagı bazında düğme gösterip gizleme ile karışıklık izale edildi

isg katip exceline şube açıklaması ve firma ünvanı birleştirme ve ayırmaya yarayan sütunlar eklenmişti
ilgili yapılacaklar notu:
muayene tipleri için tablo açılıp tablodan getirtilebilir. zannediyorum view yapmıştık ama muayene türlerini gösteren yerlerde sadece eskilerinin tanımları gözüküyor.
muayene eklerken türleri view'dan almıyordu. önce view'dan alır hâle getirdik. sonra tablo yapıp foreign key ekledik. view'ı kaldırmayıp tablodan getirir hale getirdik
gebe muayenesi tanımı view'a eklenmişti, bugün muayene türleri tablosuna da taşıdık
ilave olarak seçilecek bilgi tanımlama ekranında muayene türleri tanımlanabilmesi için gerekli tanımlar eklendi.

firma kartlarına şirket birleştir şube ayır işlemleri için şube kaydırma düğmesi eklendi.


şifre boşsa clipboard'da sekme karakterli string arayıp otomatik giriş vs.. enter karakteri varsa ilk satır için kendi giriş yapıp ikinci program kopyasını açabilme özelliği ekledim kendim için

firma kartlarında zorunlu alan kontrolüne takılsa bile firmalogo insert olmaya çalışıyor. silerken de silmiyor problemine karşı altyapı müdahalesi
ilaç dataseti lokalde bir dataset oluşturup ona bağladık. sık kullanılan ayarını da bellekte tuttuk. programda sadece reçeteden ilk açılırken ilaçları yükleyecek. sık kullanılan tiki değiştikçe tazeleyecek. onun dışında bellekten çalışacak.
imes osgb murat bey sık kullanılanlar kalkık gelsin istiyordu ilaçlarda. bu düzenleme ile o da hallolmuş oldu

intran, begintran commit rollback'ler aranıp try finally kontrolleri eklendi, ado transaction yönetiminden sql transaction yönetimine geçirildi
uygulamanın mevcut kopyalarını kapatmasını ve halt komutlarını, application.terminate'leri kill ve killtask'ları kaldırıp programın düzgün kapanması sağlandı

kullanıcı kartı silerken foreign key hatası çıkınca ekrandan yine de siliyor hatası düzeltildi
personel kartında zorunlu alan kontrolüne takılsa bile sonraki sql komutları çalışıyor hatası düzeltildi
user kartı silinince usersettings usermenusettings tablolarını silmiyor hatası düzeltildi
personel silerken personel falan firmaya kaydedilecek emin misiniz sorusu soruyor, sadece kaydederken olacak şekilde düzeltildi
muayene protokol no düzeltme imkanı için muayene düzenle işleminin hataları giderildi
şifremi değiştir ekranında yıldızlama yoktu, eklendi
dozlar ters gidiyor şikayeti vardı (imes osgb dr. murat ve tek osgb dr. arzu) xml'de alan yerleri değiştirildi
personel eklerken user kartının sahibi aynı zamanda doktorsa "yeni" değil "aktif" default hale getirildi.
userGroups gridinden grup silerken beforeDelete'de usergroupsettings ve usergroupmenusettings tablolarından data siliyor, fakat users'ta o grupta bir kullanıcı varsa foreign key çakıyor. yetki tanımları silinmiş olarak kalıyordu. before delete'de transaction başlatma, afterdelete'de commit, ondeleteerror'da rollback yapması eklendi
diğer veritabanına güncellenmesi gereken tablolara (formcaption, menuIslem, modulIslem vs) trigger eklenip güncelleme paketi programına atılacak sql scriptleri ürettirilmesi sağlandı. güncelleme pakedine atarken ilgili trigger kapatılıp atılır ve gittiği yerde trigger tetiklenmez ise başka veritabanlarından yapılan müdahaleler de update ile gelenler ile karışmadan görülmüş olur.
program bir bilgisayarda ilk kez çalıştırıldığında demo bilgilerinin dolu olması onay sorusuna bağlandı. kayıtlı kullanıcıların firma kodunu girmeyi unutup uzman veritabanına bağlanmaları sebebiyle firma kodu kutusuna yönlendirmek için yaptık.
isg katip excel aktarimina sgk sicil il değerinden tesis kodu ayarlaması eklendi. her doktor için o doktorun en fazla sayıda olan ilinin kodundan alıyor. eşit sayıda olanların plaka kodu en yüksek olanı
personel kategori şeysi gibi özel ilgi isteyen string alanlar için foreign key bağlantılı değerler tablosu oluşturup, çevrim değer değeri ekleyip, bu değer üzerinden çalıştırma sağlandı. Örnek: işyeri hekimi, iş yeri hekimi hepsinin çevrim tipi 1 olup. a sınıfı iş güvenliği uzmanı 2, b sınıfı 3... gibi... İSG katip aktarımı da bu şekilde çalışmak üzere düzenlendi

foreign key tabloları valueobjectvalues, personelisegirismuayene, isegirismuayenesorulari tablolarında son bir kontrol yapılarak muayene soruları ile valueobjectvalues arasında foreign key konuldu

bölüm ve birim tablolarının tanımı alanına unique index konularak aynı isimde bölüm veya birim açılması engellendi. bunun öncesinde tekrarlayan bölüm veya birim isimlerini teke indirerek personel kartlarında kullanılmış olanları mevcut olanların en küçük ID'si ile güncelleyip tekrarlayanları sildik. ilave olarak personel kartı ile araya foreign keyler ekledik. böylece bölüm ve birim kayıtlarının silinmesini engelledik.

personel hasta listesinde diyabet başlıklı sütunun adını kronik hastalık olarak değiştirdik
sp_frmdoktorpersonellistesi ve sp_frmpersonellistesi sp'lerindeki mantığını da, önce bunu view'a taşıyıp, alanın içinde tek bir tane bile 1 varsa dolu getirecek şekilde değiştirdik

02.03.2018 
SOYYILMAZ OSGB ve İŞ TIP OSGB'nin talepleri üzerine, 
1-) İSG Kâtip görevlendirme excel'inde geçen diğer sağlık personeli için tablo açılıp (doktor ve iş güvenliği uzmanı gibi) içine kart eklenebilmesi sağlandı
2-) İSG katip excel aktarımında bunların da otomatik aktarımı, kullanıcı hesaplarının oluşturulması, firma şubelerine bağlanması ve dakika bilgilerinin güncellenmesi sağlandı
3-) programa giriş ve şirket / şube seçimi yapılabilen yerlerde giren kullanıcı diğer sağlık personeli kartlarından biri ile ilişkili ise sadece kendi görevli olduğu firmaları görebilmesi sağlandı
4-) isg katip excel aktarımı bağlantı tablolarından personel kategori adı tablosuna, o kategorinin hangi kullanıcı grubu altına kaydedileceğinin ve kullanıcı prefix'inin ne olacağının seçilebileceği alanlar eklendi
5-) isg katip excel aktarımında bağlantı tablolarının bilgisi kullanılacak şekilde düzenleme yapıldı.
saliha hanım'ın 1 mart 2018 itibari ile gönderdiği alpemix mesajlarının ilgili bölümü aşağıda

Saliha > HEMŞİLER İÇİN  KULLANICI ATAN MASI
Saliha > HEMŞİRELERİN FİRMALARIN HEPSİNİ GÖRMESİNİ ENGELLEM
Saliha > DİPER SAĞLIK PERSONLEİ KAKRTI ÜZERİNDEN İŞLEMLER
Saliha > YAPILAAK ŞEKİDE
---------
şube taşı birleştir işleminde numaratör bir atlıyordu düzelttik

işe giriş m. soruları tansiyon vs

personel şlirketten şirkete taşıma bağlı tablolardaki şirket kodu alanlarının düzeltilmesi için lazım (bence trigger ile yapabiliriz - trigger ile yaptık)
hasta listesindeki otomatik açık listelenme özelliğini, listele butonuna da ekledik
erhan erkan:
1-) anamnez ekranından yeni reçete eklerken muayene protokol numarasını reçeteye atmıyor. boş kalıyor (düzelttik)
2-) yeni muayene aç ekranında protokol numarası gözükmüyor (protokol numarası kutusunu ekledik)
3-) yeni muayene işleminde şube kartı protokol numarası alanını güncelleyebiliriz (protokol numarası kutusunun altına bu numaradan devam et seçeneği ekledik).

merkez bilgisi tablosuna şahıs / osgb / Şirket alanı eklendi, değer tablosu açılıp foreign key eklendi

get form class form init'te formcaption usergroup bilgisini alıp user'ın group bilgisi ile karşılaştırarak geçirmeme özelliği eklendi

eğitimci dışarıdan eklenebilir hale getirildi. hile yaptık. Listede olmayan eğitimci diye kutu ekledik. Kayıt yapılınca listeye ekleniyor.

merkez bilgisi tablosu için ekran eklendi
ana ünite şirket kombosu yanına refresh düğmesi koyduk. datasetlerin bazılarını kapatıp açıyor. datalar.doktorkodu bilgisini tazeliyor
tetkik ekle sırasında KSATISFxx alan hatası düzeltildi
eğitim formuna eğitimci 2 alanı eklendi
şube tablosuna sanayi sitesi veya semt ismi girişi için alan açılması 
refresh'te datalar.usergrup gibi şeyleri de yeniden doldurduk. ayrıca veritabanı bağlantısı kopmuş ise yeniden sağladık.
merkez bilgisi ekranındaki alttaki paneli gizledik
eğitimler tablosuna geçerlilik tarihi ekledik
reçete ekranında reçete başlığı girilmelidir uyarısına nereden nasıl ekleneceği bilgisini ekledik
merkez bilgisi tablosuna log eklendi
Hizmet tanımı ekranı eklendi

kullanıcı grup tanımlarına şifre yenileme peryodu gün cinsinden alan eklemiştik
kullanıcı kartının son şifre değişiklik tarihinden o kadar günden fazla geçmişse değişiklik istemeye başladık
kullanıcı kendisi şifre değiştirirse şifre değiştirme tarihi güncellenecek, doğrulama alanı 1 olacak
kullanıcının şifresini başkası değiştirirse şifre değiştirme tarihi 1 sene önceye alınıp doğrulama alanı 0 olacak.
programa girişte doğrulama alanı sıfır ise şifrenizi değiştirmeniz gerekmektedir diyecek ve şifre değiştirme ekranını açacak. iptal ederse programa giremeyecek
şifre değiştirme işlemini yapınca 1. madde geçerli olacak
şifre bazı şartları taşımalı. en az 1 harf en az bir rakam ve en az 6 karakter gibi.
kullanıcı kendisi şifre değiştirince tarihçeye kayıt atacak. 
gruba bağlı olmayan kullanıcılar için grup tablosundaki sıfırdan farklı olan en küçük peryodu alabiliriz.

imes osgb dr Murat: eczacı reçetede çalıştığı firma ismi açıklama olarak olmalı demiş. tabletten girilenlerde de işlemesi için trigger ekledik

şube kartlarına aktif / pasif ayarı eklendi
adoconnection2 kapat aç yapabilir miyiz ? tazele / listeyi yenile düğmesine eklendi
kalibre osgb 263 şirket koduna ait sgk sicili 34 37 36 ile biten şube pasif olacak
peryodik muayene seçildiğinde diğer adımdan yap ikazı (hacı kadir anamnez penceresine taşıdı)
muayene düzenle'de girilen protokol numarası, şube kartına yazılabilir mi ? onay sorusu ile olabilir. (ekledik)
Saliha > ŞUBELERİN PASİFE ALINMASI
eğitimci 2 kutusu, listede olmayan eğitimci 1 girilince boşaldı. if'leri kendi içinde ayırıp düzelttik
isg saha gözetimi'ne döf no, ilgili bölüm, tarih, uygunsuzluğun tanımı, yapılacak faaliyet türü : Düzeltici / önleyici, faaliyet planı, tarihi, takip tyetkik sonucu : uygunsuzluk giderilmiştir / kısmen giderilmiştir / giderilmemiştir eklendi

kullanıcının girişte kullanıcı tipinin bilgi olarak gösterilmesi.
main form'da kullanıcı ve grup bilgisinin alttaki statusbar'da gösterilmesi
