{\rtf1\ansi\ansicpg1254\deff0\nouicompat\deflang1055\deflangfe1055\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset162{\*\fname Arial;}Arial TUR;}{\f1\froman\fprq2\fcharset162{\*\fname Times New Roman;}Times New Roman TUR;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset162 Calibri;}{\f3\fnil\fcharset1 Cambria Math;}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset162 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red255\green0\blue0;\red0\green255\blue255;\red0\green176\blue240;\red255\green255\blue0;\red146\green208\blue80;}
{\*\generator Riched20 6.3.9600}{\*\mmathPr\mmathFont3\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\widctlpar\qc\f0\fs52 SONU\'c7 RAPORU\cf1\b\fs22\par

\pard\widctlpar\qj\par
\par
\\tarih\\\b0  tarihinde \cf0\b\\kurumAdi\\  \b0\rquote nin \b\fs20\\adres\\\b0\fs22   adresinde Risk De\'f0erlendirme Ekibi \'fcyeleri ile risk de\'f0erlendirme \'e7al\'fd\'femas\'fd ba\'felat\'fdlm\'fd\'fe olup sadece belirtilen adresteki i\'feyerini kapsamakta ve sonu\'e7lar\'fd \'f6zet olarak a\'fea\'f0\'fdda bilgilerinize sunulmu\'fetur. \par

\pard\noline\nowidctlpar\hyphpar0\sa120\qj\par
\b Mevcut Riskler:\par
\trowd\trgaph70\trleft-17\trrh645\trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clcfpat1\clcbpat2\clbrdrl\brdrw10\brdrs\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx636\clvertalc\clcfpat1\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx2025\clvertalc\clcfpat1\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx3158\clvertalc\clcfpat1\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9372 
\pard\intbl\widctlpar\qc\cf1\f2 Risk Say\'fds\'fd\cell Risk De\'f0eri\cell Risk Seviyesi\cell Aksiyonlar\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-17\trrh1335\trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clcfpat1\clcbpat1\clbrdrl\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx636\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx2025\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx3158\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9372 
\pard\intbl\widctlpar\qc\cf2\b0 0\~\cell\cf0 400 \f3\u8804?\f2\lang1055  RD\cell\'c7ok Y\'fcksek Risk\cell\fs20\'dd\'fe derhal durdurulmal\'fd, tehlike ortadan kald\'fdr\'fdlmadan ya da risk kabul edilebilir risk d\'fczeyine indirilmeden i\'fee ba\'felanmamal\'fdd\'fdr\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-17\trrh1395\trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clcfpat1\clcbpat3\clbrdrl\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx636\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx2025\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx3158\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9372 
\pard\intbl\widctlpar\qc\cf1\fs22\~3\cell\cf0 200\f3\u8804?\f2\lang1055  RD <400\cell Y\'fcksek Risk\cell\fs20\'dd\'fe derhal durdurulmal\'fdd\'fdr.  Riski azaltacak ge\'e7ici \'f6nlemler al\'fdnarak i\'fee devam edilebilir. Ancak bir hafta i\'e7erisinde riski kabul edilebilir risk d\'fczeyine indirecek eylem plan\'fd haz\'fdrlanmal\'fd en ge\'e7 bir ay i\'e7erisinde bu eylem plan\'fd uygulanmal\'fdd\'fdr.\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-17\trrh855\trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clcfpat1\clcbpat5\clbrdrl\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx636\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx2025\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx3158\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9372 
\pard\intbl\widctlpar\qc\cf1\fs22\~20\cell\cf0 70\f3\u8804?\f2\lang1055 RD<200\cell\'d6nemli Risk\cell\fs20 Dikkatle izlenmeli ve y\'fdll\'fdk\line eylem plan\'fdna al\'fdnarak\line giderilmeli\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-17\trrh600\trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clcfpat1\clcbpat6\clbrdrl\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx636\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx2025\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx3158\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9372 
\pard\intbl\widctlpar\qc\cf1\fs22\~22\cell\cf0 20\f3\u8804?\f2\lang1055 RD<70\cell Kesin Risk\cell\fs20 Eylem plan\'fdna al\'fdnmal\'fd\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-17\trrh630\trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clcfpat1\clcbpat7\clbrdrl\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx636\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx2025\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx3158\clvertalc\clcbpat2\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9372 
\pard\intbl\widctlpar\qc\cf1\fs22\~50\cell\cf0 RD<20\cell Kabul Edilebilir Risk\cell\fs20 Acil tedbir gerekmeyebilir\cell\row 
\pard\widctlpar\qj\b\f0\fs24\par
\'d6NEML\'dd A\'c7IKLAMA:\par
\fs20\par
NOT 1: \b0 Bu rapor ve ekleri \b\fs22\\kurumAdi\\\b0\fs20\'e7al\'fd\'feanlar\'fd ve yetkililerinin rehberli\'f0inde, Risk Analizinin yap\'fdld\'fd\'f0\'fd tarihteki \b\fs22\\kurumAdi\\ \b0\fs20 nin mevcut durumu dikkate al\'fdnarak haz\'fdrlanm\'fd\'fet\'fdr. Risk de\'f0erlendirme \'e7al\'fd\'femas\'fdn\'fdn yap\'fdld\'fd\'f0\'fd tarihteki ortam ve \'feartlar dikkate al\'fdnd\'fd\'f0\'fdndan o tarihten sonraki ortam ve \'feartlardaki de\'f0i\'feiklikleri kapsamaz. \'dd\'fe bu risk de\'f0erlendirmesi \'e7al\'fd\'femas\'fd \b\fs22\\kurumAdi\\ \b0\fs20 yetkililerinin rehberli\'f0inde;\b  \fs22\\kurumAdi\\  \b0\fs20\'e7al\'fd\'feanlar\'fd (Risk De\'f0erlendirme Ekibi \'fcyeleri)\b  ve TEK OSGB ORTAK SA\'d0LIK G\'dcVENL\'ddK B\'ddR\'ddM\'dd VE E\'d0\'ddT\'ddM H\'ddZMETLER\'dd LTD.\'deT\'dd. \b0 i\'fe\b  \b0 g\'fcvenli\'f0i uzman\'fd ile birlikte hareket edilerek haz\'fdrlanm\'fd\'fet\'fdr.\b   \b0 Bu risk analiz raporu, \b\fs22\\kurumAdi\\ \b0\fs20 deki b\'fct\'fcn risklerin belirlendi\'f0ini garanti etmez. Dolay\'fds\'fd ile  TEK OSGB\par
ORTAK SA\'d0LIK G\'dcVENL\'ddK B\'ddR\'ddM\'dd VE E\'d0\'ddT\'ddM H\'ddZMETLER\'dd LTD.\'deT\'dd. ve TEK OSGB ORTAK SA\'d0LIK G\'dcVENL\'ddK B\'ddR\'ddM\'dd VE E\'d0\'ddT\'ddM H\'ddZMETLER\'dd LTD.\'deT\'dd. ad\'fdna \'e7al\'fd\'fean i\'fe g\'fcvenli\'f0i uzman\'fd bu konuda bir sorumluluk kabul etmez. Bu sebeple \b\fs22\\kurumAdi\\ \b0\fs20 yetkilileri risk de\'f0erlendirmesi \'e7al\'fd\'femalar\'fdn\'fd s\'fcrekli devam ettirerek yeni riskleri belirleme odakl\'fd olmal\'fd ve bu riskleride kay\'fdt alt\'fdna alarak bu raporu g\'fcncellemelidir. \par

\pard\widctlpar\ri49\qj\par
\b NOT 2:\b0  Risk Analiz raporunda  belirtilen  \'f6nlemlerinin al\'fdnmas\'fd eylem plan\'fd haz\'fdrlanmas\'fd, \'f6nem derecelerine g\'f6re \'f6nlem al\'fdnmas\'fd ve riskler ile ilgili d\'fczeltme, \'f6nlem, riski ortadan kald\'fdrma gibi \'e7al\'fd\'femalar\'fd yapacak ki\'fei ya da ki\'feilere, bu rapordaki ilgili sayfalar\'fdn imzalatt\'fdr\'fdlmas\'fd \b\fs22\\kurumAdi\\  \b0\fs20 yetkililerine aittir. TEK OSGB ORTAK SA\'d0LIK G\'dcVENL\'ddK B\'ddR\'ddM\'dd VE E\'d0\'ddT\'ddM H\'ddZMETLER\'dd LTD.\'deT\'dd. ve TEK OSGB ORTAK SA\'d0LIK G\'dcVENL\'ddK B\'ddR\'ddM\'dd VE E\'d0\'ddT\'ddM H\'ddZMETLER\'dd LTD.\'deT\'dd. ad\'fdna \'e7al\'fd\'fean i\'fe g\'fcvenli\'f0i uzman\'fd bu konularda sorumluluk kabul etmez.\par
\par
\b NOT 3: \b0 Bu rapor, belirlenen risklere kar\'fe\'fdl\'fdk \ldblquote i\'fei verene (\b\fs22\\kurumAdi\\  \b0\fs20 )\rdblquote  yard\'fdmc\'fd olmak ama\'e7l\'fd i\'fe g\'fcvenli\'f0i uzman\'fdn\'fdn \'f6nerisini de i\'e7ermektedir. Bu \'f6neri riskin bertaraf veya indirgenmesi odakl\'fdd\'fdr. \'dd\'fe g\'fcvenli\'f0i uzman\'fd vermi\'fe oldu\'f0u bu \'f6neriden dolay\'fd hi\'e7bir sorumluluk veya taahh\'fct kabul etmez. \'dd\'fei veren(\b\fs22\\kurumAdi\\\b0\fs20 ) yetkilileri, belirlenen riskler \'fczerinde riskin bertaraf\'fd \'f6ncelikli olmak \'fczere alaca\'f0\'fd \'f6nlemleri kendisi belirler ve bu raporun ilgili k\'fdsm\'fdna yazarak kay\'fdt alt\'fdna al\'fdr.\par
\par
NOT 4: Risk analizinde belirtilen tehlikelerin ve i\'e7erdikleri risklerin \'e7al\'fd\'feanlara bildirilme sorumlulu\'f0u i\'feverene (\b\fs22\\kurumAdi\\ \b0\fs20\rquote ne) aittir. \'dd\'feveren bu bilgilendirme \'e7al\'fd\'femas\'fd i\'e7in i\'fe\'e7ilere risklerle ilgili  e\'f0itim verme sorumlulu\'f0undad\'fdr. \'c7al\'fd\'feanlar; \'e7al\'fd\'fema ortam\'fdndaki riskleri incelemek ve \'f6nlem almak ad\'fdna haz\'fdrlanan bu risk analizi \'e7al\'fd\'femas\'fdna kolayl\'fdkla ula\'feabilmelidir, bu risk analizi \'e7o\'f0alt\'fdl\'fdp \'e7al\'fd\'feanlara da\'f0\'fdt\'fdlmal\'fdd\'fdr.\par
\par
NOT 5: Bu rapor\f4\fs15  \f0\fs20 2 2562 8 8 1001685 34 16 28 0   sgk sicil numaral\'fd \b\fs22\\kurumAdi\\  \b0\fs20 i\'e7in haz\'fdrlanm\'fd\'fet\'fdr. Firma 22 56 28 nace koduna g\'f6re  tehlikeli s\'fdn\'fdfta bulunmaktad\'fdr. Bu nedenle 29.12.2012 Tarih, 28512 nolu resmi gazetede yay\'fdnlanan \lquote\'dd\'fe Sa\'f0l\'fd\'f0\'fd ve G\'fcvenli\'f0i Risk De\'f0erlendirmesi Y\'f6netmeli\'f0i\rquote nin risk de\'f0erlendirmesinin yenilenmesi ba\'fel\'fd\'f0\'fd alt\'fdndaki 12.madde belirtildi\'f0i \'fczere risk de\'f0erlendirme \'e7al\'fd\'femas\'fdn\'fdn 4 y\'fdlda bir yenilenmesi gerekmektedir. \par
\par
Dolay\'fds\'fd ile i\'feyerinde a\'fea\'f0\'fdda belirtilen \'feartlarda bir \b de\'f0i\'feiklik olmamas\'fd\b0  durumunda, bu rapor \b\fs22\\bitistarih\\\b0\fs20  tarihine kadar ge\'e7erlidir.\par
     \par
Risk de\'f0erlendirilmesinin derhal, tamamen veya k\'fdsmen yenilenmesini gerektiren durumlar:\par
\par
\b Y\'f6netmelik madde 12: \par
\b0  (2) A\'fea\'f0\'fdda belirtilen durumlarda ortaya\~\'e7\'fdkabilecek yeni risklerin, i\'feyerinin tamam\'fdn\'fd\~veya bir b\'f6l\'fcm\'fcn\'fc etkiliyor olmas\'fd\~g\'f6z\~\'f6n\'fcnde bulundurularak risk de\'f0erlendirmesi tamamen veya k\'fdsmen yenilenir.\par
a)\~\'dd\'feyerinin ta\'fe\'fdnmas\'fd\~veya binalarda de\'f0i\'feiklik yap\'fdlmas\'fd.\par
b)\~\'dd\'feyerinde uygulanan teknoloji, kullan\'fdlan madde ve ekipmanlar\'fdn da de\'f0i\'feiklikler meydana gelmesi.\par
c)\~\'dcretim y\'f6nteminde de\'f0i\'feiklikler olmas\'fd.\par
\'e7)\~\'dd\'fe\~kazas\'fd, meslek hastal\'fd\'f0\'fd\~veya ramak kala olay meydana gelmesi.\par
d)\~\'c7al\'fd\'fema ortam\'fdna ait s\'fdn\'fdr de\'f0erlere ili\'fekin bir mevzuat de\'f0i\'feikli\'f0i olmas\'fd.\par
e)\~\'c7al\'fd\'fema ortam\'fd\~\'f6l\'e7\'fcm\'fc\~ve sa\'f0l\'fdk g\'f6zetim sonu\'e7lar\'fdna g\'f6re gerekli g\'f6r\'fclmesi.\par
f)\~\'dd\'feyeri d\'fd\'fe\'fdndan kaynaklanan ve i\'feyerini etkileyebilecek yeni bir tehlikenin ortaya\~\'e7\'fdkmas\'fd. \par
\par
}
 